Secretario Hong, prepara un coche para mí frente a la puerta principal.
Debes saber quién soy.
¿Qué haces en mi casa?
¿Qué crees? Estoy aquí para ver a mi nuera.
¿Me dejarás ir?
Mucho gusto. Soy la madre de Tae Ha.
Mi madre...
falleció. Así que vete en este mismo instante.
¿Hasta cuándo seguirás así? Deberías madurar ahora que estás casado.
Por eso tu abuelo siempre está tan ocupado arreglando tus problemas.
Me dijo que te dejara a cargo
de la exhibición de hwajeopdo como regalo de bodas.
¿Le pediste eso?
CEO Min, supongo que diriges la empresa así, dejando que te pidan cosas.
Yo no trabajo así, así que por favor vete ahora si has terminado aquí.
Deberías parar ahora.
Kang Tae Ha está a punto de estallar.
Vendrás con Tae Ha al cumpleaños del abuelo la próxima semana, ¿verdad?
¿Perdón?
Oh, sí.
Ya que somos familia, deberíamos llevarnos bien.
Cuando vengas, sería bueno que te vistieras de manera más apropiada.
Ven en algún momento hoy. Te daré un puesto en el equipo de marketing.
Hice enojar a Kang Tae Ha como querías, ¿y de repente quieres que trabaje en la empresa?
- ¡Eso no es divertido!
- ¿Te dije que trabajes?
Solo ocupa un puesto
si quieres obtener lo poco que es tuyo.
Tu abuelo no es una persona fácil.
Definitivamente era la madre de mi esposo.
¿Esa persona era realmente tu madre?
Por lo que escuché, parece que es tu madrastra.
¿Qué tiene que ver eso contigo?
¿Y quién eres tú para decidir si irás o no al cumpleaños del abuelo?
- Aún es el cumpleaños del mayor de la familia, así que...
- Olvídalo.
Una vez que llegue el Secretario Hong, firma el contrato y vete inmediatamente.
¡Olvida eso! ¡Encontré una forma de regresar!
Con eso, puedo regresar a Joseon.
Una luz brilló desde allí, y vi todo Hanyang...
¡Mira! Es Joseon.
Ahora, si solo entro allí-
Deberíamos nadar un poco.
- No pudo recuperar su sonrisa-
- La plaza-
¿Por qué es esto...
Entre los apartamentos y los edificios...
¿Me estás tomando el pelo? Esto es un televisor, y todo lo que viste era falso.
Esto es un televisor, y todo lo que viste era falso.
No, eso era realmente Hanyang...
¡Deja de decir tonterías!
No, realmente vengo de Joseon.
¿Cuál es tu prueba? ¿Puedes demostrarlo de manera racional?
Entonces, ¿puedes demostrar racionalmente que no soy de Joseon?
¿Y tienes pruebas de eso?
Prueba racional, ¡vamos! Ni siquiera puedes demostrarlo tú mismo.
Y no soy "tú", sino Park Yeon Woo.
¡Yeon Woo de la familia Park, tú tramposo!
¿Tramposo?
[Episodio 3 - ¡Ella es una mujer peligrosa!]
Mira la forma en que habla.
¿A quién le importa si se parece a mi esposo?
¡Su personalidad es completamente diferente!
¿Por qué sigo encontrándome con caras conocidas?
Las flores siguen siendo las mismas.
Sí. Está ahí.
Subdirector ejecutivo, ¿qué pasó? ¿Por qué está el coche...?
¿Te lastimaste?
Deberíamos ir al hospital. ¡Vamos inmediatamente al hospital!
No es así. ¿Y el contrato?
Lo tengo aquí, pero primero deberíamos ir al hospital.
Yeon Woo está arriba, así que ve y consigue su firma.
Oh, está bien.
Dios mío...
¿Por qué está la televisión así?
Iré a conseguir su firma primero.
Subdirector ejecutivo,
Park Yeon Woo no está aquí.
Era una casa alta desde donde se podía ver el palacio...
Siento que puedo encontrarlo si me acerco.
Déjame preguntarte algo.
De acuerdo.
¿Qué debo hacer para ir al Palacio de Gyeongbokgung?
Esto es...
Ya casi llegamos. ¿Tienes dinero, verdad?
No tengo dinero, pero tengo algo más valioso.
Esta es una bebida valiosa llamada tarak que bebe el rey.
Dios mío, en serio.
Parecía reconocerme.
Y parecía estar bastante incómoda conmigo.
A todos les resulta difícil estar cerca de ti, CEO.
Tu cara es tan aterradora...
Tu cara es tan aterradora llena de inteligencia y belleza, sí.
Pero ¿realmente era una adoptada?
No entiendo por qué el presidente la eligió como su nuera.
Tampoco puedes estar seguro de eso.
Ya que no encontramos información sobre ella aparte de su nombre.
¿Perdón? ¿De verdad?
- Secretaria Choi.
- Fue imposible revisar todas las posibles vías.
Una cosa es segura.
Padre usó la boda de Tae Ha como excusa para comenzar su proceso de elegir un heredero.
Debemos detener eso.
Sí, debemos. No te preocupes.
Me aseguraré de mantener a los directores bajo control y vigilarlos internamente.
Verifica a todos los que el Secretario Hong haya conocido recientemente y tráemelo.
Sí, señora.
Pero, ¿cuál es su nombre?
Yeon Woo de la familia Park.
Park Yeon Woo...
¿Cuál es tu dirección de casa? ¿Tienes un teléfono celular, verdad?
Tengo una casa, pero está muy lejos en este nuevo Joseon.
Y ¿qué es un celular...
Señora, se convertirá en un problema si actúa así aquí.
Por eso tengo curiosidad. ¿Dónde está este lugar, exactamente?
- ¡Dios mío, suéltame!
- Está bien, está bien.
- ¡Dije que me sueltes!
- Siéntate aquí.
¿Qué?
Por casualidad, ¿este es un lugar donde interrogas a criminales?
¿Algo así como un podocheong*?
(Término antiguo coreano para una oficina de policía)
Podocheong?
Sí, ya que es una estación de policía, es similar.
¿Por qué sigue desapareciendo?
¿Y por qué ahora de todos los momentos?
Fuiste atrapado por el CEO Min y Tae Min,
y el cumpleaños del Presidente Kang se acerca también.
¿Eres un idiota, Subdirector Ejecutivo?
¡Deberías haberla cortado cuando se trataba del cumpleaños del Presidente!
Si caes en la trampa obvia del CEO Min-
¿Vas a seguir adelante?
Voy a ir por ese camino y buscarla.
Park Yeon Woo!
Es ella, ¿verdad? La que estaban buscando antes.
¿Es así?
Sí, exacto. Hong Seong Pyo.
Hong Seong Pyo.
No puedo creer que esté a punto de ser encarcelado.
No. No puedo permitir que esto suceda.
Hola, Hong Seong Pyo. Esto es la Estación de Policía de Gwanghwamun.
Sabes cómo la última vez,
- ¡Entrega!
- nos dejaste una foto diciendo que estabas buscando a alguien.
Creo que ella está en nuestra estación en este momento.
¡Lo siento!
¡O-Oh! ¡Deténgase ahí mismo!
¡P-P-Paradla!
¡Dios mío!
¡Dios mío, en serio!
- ¡Oye, trae el coche!
- ¡Oh, vale!
Sí.
Acabo de recibir una llamada de la Estación de Policía de Gwanghwamun.
¿Dónde? ¿Gwanghwamun?
[Gwanghwamun / Palacio Gyeongokgung / Estación de Seúl]
- ¡Muy bien!
- ¡Vaya, estuvo muy cerca!
¡Ahora le toca al abuelo! Espera.
Este. Es este.
Este, este, este.
- ¡Vaya, otra vez no!
- ¡Hurra!
Muy bien, inténtalo. ¡Lo fallé!
Vamos a verlo.
¡Muy bien!
¿Cuál debo golpear?
Es este. Espera.
¡Maldita sea!
¡Dios mío!
¡Mira tu ropa!
¿Estás filmando una película o algo así?
Si vas a robar, ¿por qué no lo haces de manera normal?
Padre, no seas así y dame un café para administrar.
Así puedo aprender a ser más independiente.
¿Por qué? ¿Debería hacerte independiente de nuestro registro familiar por completo? Eres una estúpida.
¿Por qué debería darte un café para administrar cuando siempre desperdicias el dinero que te doy?
Espera, ¿causaste problemas de nuevo?
Es tan bonito. Yo también lo quiero.
Solo esperen un poco más, niños.
Hazlo por mí también. Es tan bonito.
- También quiero hacerlo rápido.
- Aquí.
Gracias, Unni.
¡Muy bien! ¡Siguiente!
Siguiente.
De acuerdo. Eso es todo por hoy.
Wow!
Unni, eres genial.
Lo haré por ti mañana también.
Wow!
Vamos, Yeon Woo.
Puedes regresar por aquí.
Park Yeon Woo!
¡Adiós!
Voy a regresar a Joseon.
¡Sálvame!
Sálvam-
- Sálvame, sálvame-
Yeon Woo-
¡Detente!
¡Dije que te detuvieras!
¿Estás tratando de matarme?
Eso no es. Solo tenía mucho miedo.
Entonces, ¿por qué volviste a saltar al agua?
Trajimos este árbol de crepe-mirto aquí en el año en que naciste.
Aquí tienes.
- Crecí tanto.
- Recé todos los días por tu
y por la salud de este árbol de crepe-mirto.
Yeon Woo, eres así.
Eres tan precioso para tu abuelo y tus padres.
Alguien a quien hemos entregado todo nuestro corazón.
Aquí estaba mi casa.
¿Por qué sigues haciendo lo que quieres?
Dije que te ayudaré de cualquier manera posible. Simplemente no entiendo.
Todo el día de hoy, no...
desde que te conocí, ¿sabes cuánto
mi rutina diaria ha sido arruinada por ti?
Lo sé.
Lo sé, pero...
No tengo elección.
Para ti, tal vez sean solo unos días de tu rutina,
pero toda mi vida ha cambiado.
Todo en mi vida...
mi existencia...
mi mundo desapareció por completo.
Realmente no sé...
por qué vine aquí...
y cómo puedo regresar...
Padre...
Entonces, ¿qué piensas ahora que la has visto?
Yeon Woo es bastante buena, ¿verdad?
Fue bastante impresionante en muchos aspectos.
Ella le queda muy bien a Tae Ha.
Sí. Bueno, eso es bueno.
Pero, ¿por qué le dijiste que viniera para mi cumpleaños?
Probablemente tiene mucho que acostumbrarse. Podríamos haberlo tomado con calma.
Pero ella todavía es una nueva miembro de la familia. Debería al menos saludar.
También hay algunas cosas que enseñarle.
Bueno, está bien. Supongo que tienes razón.
Especialmente porque ella y Tae Ha se convertirán en las nuevas caras de SH.
Muy bien. Buen trabajo. Deberías ir y descansar.
Yo también estoy un poco cansado.
Descansa un poco.
¿Sabías...
que este lugar solía estar al oeste de Hanseongbu y se llamaba Hwanghwa-bang?
Y ese árbol es un árbol de crepe-myrtle.
Estoy bien porque no me mojé demasiado.
Es suficiente para mojar los asientos del coche.
Sécate bien. Odio que mi coche se ensucie.
Yoon Ahm?
¿Qué estás haciendo? ¿No vienes?
Voy.
[Contrato]
[Felicidades por entrar a la escuela]
Tae Ha, solo tú y yo en este mundo.
Eres todo lo que tengo ahora.
Entonces, a partir de ahora, tú y yo tenemos que confiar y protegernos mutuamente. ¿De acuerdo?
Ya que somos...
en el mismo equipo.
¿De acuerdo?
Está bien.
¿Y ahora qué?
¿Oraste para volver a Joseon otra vez?
Oré por la paz y prosperidad de la nueva Joseon.
Gracias por antes.
por salvarme de nuevo en la piscina.
Gracias por las gracias tempranas.
Lamento las gracias tardías.
Park Yeon Woo.
¿Eres bueno mintiendo?
Lo hago cuando necesito y lo hago bien.
Entonces intentémoslo.
¿De qué estás hablando?
Permíteme proponer esto oficialmente.
Casémonos.
Entonces, ¿quieres tener un matrimonio de contrato adecuado?
Sí, todo lo que tienes que hacer es actuar como mi esposa durante solo un mes.
Solo cuando te necesite, por supuesto.
Los detalles son simples.
Primero, seguirás mi estilo de vida, sin importar qué.
¿Soy tu perro mascota? ¿Seguirlo sin importar qué?
Me niego.
- Entonces, eliminemos la parte de "sin importar qué".
- Entonces lo acepto.
Segundo, no te reunirás con mi familia en privado.
Me niego a servir como nuera, así que acepto eso.
Tercero, guardarás secretos.
Cuarto, no hables de Joseon frente a los demás.
[No...]
Quinto, no salgas excepto en casos especiales.
Sexto, cualquier persona que conozcas...
[No...]
No lo harás, no lo harás, no lo harás.
- Finalmente...
- ¿Sabes siquiera
el significado de la palabra "simple"?
cuando este contrato termine dentro de un mes,
te irás, sin importar qué.
No te preocupes.
¡Eso es lo que yo también quiero. Sin importar qué!
Entonces, ahora voy a establecer mis condiciones.
¿Tus condiciones?
Me ayudarás a regresar a casa, sin importar qué.
Segundo...
¿Tienes algo más?
[Contrato]
Esto es tuyo, Yeon Woo.
Se ve bien.
- Entonces, espero con ansias-
- Espero con ansias trabajar contigo.
Mantengamos nuestra promesa y hagámoslo.
De acuerdo.
Primero, me ayudarás a regresar a casa, sin importar qué.
Segundo, me proporcionarás comidas y bocadillos, especialmente Choco.
Tercero, me llamarás por mi nombre.
Cuarto, me enseñarás sobre el nuevo Joseon.
Quinto, no me maltratarás, ¡yo fui criada como una princesa!
Dios mío.
Con un hombre que ni siquiera conozco...
No. No puedo morir lejos de casa antes de regresar.
Aunque él es un estafador, se parece a mi esposo.
Debería estar bien.
Park Yeon Woo, volvamos a casa. Sin importar qué.
- Disfruta la comida.
- Gracias.
Es tan bonito, es tan bonito.
Entonces, ¿quieres que deje que tu madre se encargue de la exhibición de hwajeopdo?
¿Por qué? ¿Tienes miedo de encontrarte con ella?
No, no quiero que se propaguen los rumores,
y puedo demostrar mis habilidades sin eso.
Entonces, ¿por qué nuestro centro comercial necesita el hwajeopdo?
Supongo que la esposa del embajador era fanática del artista Yoon Ahm.
Su especialidad también era el arte.
Necesitamos mucha ayuda de VIPs estadounidenses para llevar a SH a la sucursal de Nueva York.
Ya has evaluado todo, y sin embargo, hiciste que pareciera tan malo.
También es una habilidad y talento tomar crédito por un trabajo ya hecho.
Deberías simplemente pensar en SH.
Si no te gusta que la gente hable, entonces cállalos.
No puedes proteger la empresa ni a mí si ni siquiera tienes ese tipo de valentía.
Entiendo.
Come.
Vamos a comer.
Muy bien, paciente. No te muevas.
Vamos a hacer una cateterización cardíaca.
¿Dices que tu corazón late irregularmente?
Según las pruebas, no ha cambiado mucho.
¿Cuándo sueles experimentar eso?
¿Qué es?
¿Te enamoraste de una chica?
- Perdón.
- No te sorprendas.
Pregunté si has conocido a una mujer que sea dañina para tu corazón.
No. Es solo que...
Por ahora, lleva un registro de cuándo lo experimentas.
Si sigue sucediendo, haremos un examen detallado.
De acuerdo.
Si te conoces a ti mismo y a tu enemigo, siempre estarás en terreno sólido.
¿Qué es esto?
¿Es esto una tela de algodón?
¿Qué es eso?
¡No vengas!
¡No vengas aquí! ¡Vete!
¡Vete!
Dios mío, esa cosa...
¡Cómo te atreves! ¡Detente ahí mismo!
¿Te atreves a comer mi Choco?
¡Cómo te atreves!
¿Por qué esto no se abre?
¡Ábrete!
Madre...
Sa Wol...
Veamos... cuánto...
Sí, Subdirector Ejecutivo.
Ya casi llego.
Sí, sí.
Secretario Hong.
¿Secretario Hong?
Acabo de conocer a un maestro de artes marciales.
¡Subdirector ejecutivo!
Daebak, daebak! Daebak!
¿Escuchaste? ¿Escuchaste?
Supuestamente, Kang Dro está a cargo de la exhibición VIP de hwajeopdo.
Seok Jae, ¿te quedaste dormido en algún lugar?
¿Por qué estás diciendo tonterías?
El CEO Min lo había reclamado hace mucho tiempo, ¿y aún así Kang Dro se encarga de ello?
Es cierto. Lo escuché directamente de mi colega que está en ese equipo.
Si eso es cierto, apostaré mi muñeca y no solo 5 millones sino 50 millones de won.
¿Qué estás haciendo?
¿Líder de equipo Oh?
Deberías tener cuidado con tu muñeca.
Terminaremos la exhibición de hwajeopdo.
Sé que no tenemos mucho tiempo, pero por favor haz todo lo posible para hacerte cargo del proyecto.
Encontré algunos datos sobre el artista Yoon Ahm. ¿Debería organizarlos en un archivo?
Eres rápido en todo, Subdirector Yoo.
Muy bien, por favor hazlo.
¿Qué está pasando de repente?
¿Qué es esto?
¿El CEO Min acaba de ser despedido? ¿De verdad?
Jefe de equipo, ¿cuándo me darás los 50 millones de won?
También puedes transferirme el dinero.
Pero, ¿cuándo preparaste los datos sobre Yoon Ahm, Ha Na?
Hubo algo que el equipo de marketing pidió.
Oh, daebak.
Park Yeon Woo?
Hay un monstruo que se come mi Choco en casa.
Entonces, ¿estás diciendo que esto es una herramienta que puede limpiar por sí sola?
Sí.
Wow, eso es realmente asombroso.
Muy bien, a partir de ahora, tu nombre es Dol Swe.
Park Yeon Woo, ¿sabes algo?
Sé bastante.
Completé Sohak* a los 7 años y dominé los Cuatro Libros y los Tres Clásicos a los 10 años.
(Confucianismo para niños)
Hoy aprendí algo nuevo.
Mira. Si saco uno, otro sale.
¡Si saco uno, otro sale!
Dios mío.
Puedo comprar todo esto con solo esta pequeña cosa...
Es un mundo tan extraño.
Lo usaré bien.
Enviaré al Secretario Hong cuando las cosas ocupadas estén resueltas.
Entonces, compra lo que necesites.
Prestaré tu ropa hasta entonces, chico tramposo.
La tela es suave y muy fácil de moverse.
Es perfecto.
Viendo que la luna está redonda, debe ser luna llena.
No, no es luna llena.
La luna llena del calendario lunar todavía está a unos días de distancia.
Chico astuto.
No tienes amigos.
No los tengo.
¿Cómo lo supiste?
Sería un tonto si no lo supiera.
¿Sabías?
¿Hay un conejo de la luna viviendo en esa luna?
Mi padre me lo contó solo a mí una vez.
¿Conejo de la luna?
¿Tu padre?
Dios mío.
La casa familiar de mi padre está en Hamyang, y se llama Park Jae Won.
Él era el Ministro de Asuntos Generales.
Te lo dije.
Crecí como una princesa, hija de un noble.
Realmente...
eres una princesa.
¡Mira, llévame contigo!
¿Cómo está tu corazón?
¿Cómo está la mujer dañina?
Mujer dañina, ni hablar.
Ella es como una princesa princesita.
Chico astuto, ¿cómo haces que Dol Swe se mueva?
¡La puerta!
[SH]
Decidimos exhibir el hwajeopdo de Yoon Ahm para mostrar
nuestra sinceridad a nuestros clientes y al mundo.
¿Esta exhibición se convertirá en la cabeza de puente para abrir la sucursal de SH en Nueva York?
Se están divirtiendo mucho.
La entrada de SH en Nueva York es importante, por supuesto.
- Sin embargo, personalmente, este evento será bueno
- ¿Qué es él, el CEO o algo así?
- para el intercambio cultural de los dos países.
- ¿Solo vas a mirar y no hacer nada?
CEO.
Entonces, ¿estás diciendo que los hwajeopdo son falsos?
¿Lo verificaste con seguridad?
Sí. Lo confirmé por separado con el curador.
También lo verifiqué.
Tenía mis dudas ya que hay muchas obras de imitación de Yoon Ahm.
¡Cómo se atreve el Presidente Yoon a hacerme esto!
¿Qué debemos hacer?
De todos modos, Tae Ha está a cargo de eso.
Solo tráeme al curador.
De acuerdo, entendido.
Esta pieza se supone que debe colocarse aquí, ¿verdad?
Sí, eso es correcto.
Entonces, eso está hecho. Siguiente.
Wow.
Esto es el hwajeopdo de Yoon Ahm, ¿verdad?
Oh, sí.
Es hermoso, como he oído.
Dado que hemos verificado la obra de arte, puedes enviarlas a nuestra exhibición.
De acuerdo, entendido.
- Seok Ju.
- ¿Sí?
Sigamos adelante.
¿Te vas a algún lugar?
Si ya has jugado suficiente, ven a trabajar a partir de la próxima semana.
Te dije que el trabajo en la empresa es aburrido.
¿Cambiara algo si lo hago?
Al final, SH es de Kang Tae Ha de todos modos.
El abuelo no está interesado en dárnoslo. ¿No lo sabes?
Te lo dije. Deberías recapacitar para obtener lo poco que es tuyo.
De todos modos, Tae Ha no te considera una amenaza.
Entonces, ¿por qué te esfuerzas tanto en hacer que trabaje en la empresa?
Por el crimen de haberte dado a luz.
¿Es esa razón suficiente para ti?
¿Crimen?
No reveles tu ira tan fácilmente.
Si tienes que hacerlo, asegúrate de que alguien más salga herido, no tú.
Eso funcionó.
De todos modos, fue tan aburrido.
¡Estás absolutamente decidido a exprimir a mi Jae Cheol, ¿verdad?!
¿Qué le hiciste a Jae Cheol?
¿Con qué lo sedujiste?
¿No puedes darte cuenta al verlo?
Es porque soy bonita.
Porque soy tan malditamente bonita.
- ¿Qué dijiste?
- Supongo que también te va bien en la nueva Joseon si eres bonita.
¿Crees que puedes decir lo que sea?
¿Te atreves a esquivar?
- El dinero es menos de lo que pensaba.
- Dol Swe.
- Esta es una situación de emergencia, ¿verdad?
- Te lo daré,
así que úsalo como dinero para gastar.
¿A dónde vas, Ropa de Luto?
¿Qué es esto? Hoy no llevas ropa de luto.
- ¿Quién eres?
- ¿Qué te pasa, cuñada?
No importa. Ven conmigo a algún lugar.
No, estoy ocupada en este momento.
El sobre de dinero que me lanzaste la última vez...
Eso realmente dolió.
¿Qué pasa entre tú y Kang Tae Ha?
¿Como un matrimonio de conveniencia o algo así?
¿Qué quieres decir con eso?
Si tienes curiosidad, entonces sígueme.
¿O debo hacer lo que quiera?
¿A dónde vas?
¿Crees que te devoraré?
¿No están cansados tus ojos?
Dime a dónde vas.
Si no me lo dices, me iré.
¿De verdad?
Oye, eso sería divertido.
¿Cuánto se supone que debes recibir de Kang Tae Ha?
¿Qué has estado diciendo desde antes?
Tu hyungnim y yo nos casamos porque nos gustamos.
Dios mío, ¿al virgen Kang Tae Ha le gustas tú, Mourning Clothes? ¿Por qué?
¿Qué quieres decir, por qué? Es porque...
Soy tan malditamente bonita.
¿Qué?
¿Qué parte de ti es bonita?
Dios mío, eres muy divertida.
¿Dónde...?
es este lugar?
¿Ni siquiera sabes dónde trabaja tu amado esposo?
Esta es la compañía de Kang Tae Ha.
¿Q-Qué?
Me voy a ir.
Si sigues haciendo esto, iré con el CEO Min en lugar de Kang Tae Ha.
¿Por qué estás haciendo esto?
Es divertido. Hacer que las cosas sean incómodas para quien sea.
¡Suelta me!
¿Te lastimaste?
¡Olvidalo!
Solo quédate quieto/a.
Si lo descuidas, se infectará. Asegúrate de mostrarlo a un médico y recibir tratamiento.
Y...
¿Dejaste tus modales en algún lugar?
¿Cómo pudiste llamar a tu hyungnim Kang Tae Ha? ¡Es tan grosero!
¡Ten cuidado a partir de ahora, alborotador!
¡Oye, detente ahí mismo, Ropa de Luto!
¿Señor Hong?
Maldición.
[Hacia la exposición]
Señor Hong.
¡Oh! ¿Por qué estás aquí...
¿Cómo viniste aquí?
L-La cosa es, alborotador-
¿Qué estás haciendo en este momento?
Secretario Hong, ¿por qué está Park Yeon Woo aquí?
- Bueno...
- ¿La llamaste aquí, Secretario Hong?
¡No, no lo hice! ¡La acabo de conocer ahora mismo!
Sal de este lugar ahora mismo porque hay un evento importante sucediendo.
¿No me escuchaste?
Park Yeon Woo!
¿Esta es la pintura de Yoon Ahm?
Secretario Hong, sácala de aquí inmediatamente.
Entonces, esta pintura es falsa.
Oye, Park Yeon Woo-
El sello de Yoon Ahm no se ve así.
- Sus pinceladas se ven diferentes también.
- ¿Cómo lo sabrías?
Eso es porque soy de Joseon-
Sé que piensas que hablo tonterías,
pero créeme.
Definitivamente esto no es de Yoon Ahm.
¿Y Kang Dro?
¿Por qué aún no está aquí después de reunir a los VIP?
No lo sé.
¿Debería llamar al Secretario Hong?
¿Crees que Kang Dro tuvo un problema de digestión o simplemente estaba agotado?
Oh! Seok Ju.
- ¿Sí?
- ¿Quieres morir?
¿Realmente quieres decir eso en un momento como este?
Líder de equipo.
Vamos.
Entonces, ¿el CEO Min sabe que esta es una obra de arte falsa?
Lo siento.
El CEO me dijo que no le dijera a nadie.
Sí, Líder de Equipo Oh.
¿Ya?
Los VIPs están aquí.
Deberías explicar la situación honestamente primero...
No, no podemos.
¿Entonces qué? No podemos dejar la falsificación aquí y tampoco tenemos una pintura real.
¡Hay una!
Una pintura real de Yoon Ahm.
¿Cómo está hoy, señor?
Muy bien, gracias. ¿Y usted?
Estoy bien, gracias.
Es un gran honor conocerlo.
Soy Seong Pyo Hong, secretario de Tae Ha Kang, vicepresidente de SH Seoul.
Permítame acompañarlo a un evento especial que el Sr. Kang ha preparado.
- ¿Un evento?
- ¿Un evento especial?
- Podría ser divertido.
- ¿Evento?
- Podría ser.
- ¿Hubo algo así?
Basado en nuestro compromiso de preservar y promover nuestro patrimonio cultural,
hemos designado un espacio especial para clientes internacionales
para sumergirse en nuestras tradiciones.
Dame solo 30, no, solo 40 minutos.
Evite que los VIPs entren a la sala de exposiciones hasta que traiga el cuadro.
¿Los VIPs fueron a otro lugar y no a la sala de exposiciones?
Parece que el Vicepresidente Ejecutivo también descubrió que era falso.
Así que intentará ganar tiempo...
Park Yeon Woo, ¿estás seguro de que la pintura de Yoon Ahm estaba en esa caja?
Estoy seguro. Definitivamente lo vi, aunque solo fue de pasada.
¿Vicepresidente ejecutivo Kang Tae Ha? Te estaba esperando después de recibir tu llamada.
¿Buscaste la caja que mencioné?
Oh, sí. Pero...
Buenas tardes. Soy Hye Suk Min, CEO de SH Seoul.
¿Puedo tener el honor de acompañarlo al área de exhibición?
El vicepresidente ejecutivo estará aquí pronto, sin embargo.
Por favor, pase.
La pintura de Yoon Ahm...
está realmente aquí en algún lugar.
¿Sí?
¿El CEO Min ya lo hizo?
De acuerdo.
Vamos ahora.
Aquí está esa pintura.
Dios mío, ¿es este el hwajeopdo de Yoon Ahm?
Sí, señora.
Aquí está.
¿Qué?
¿Dónde está la pintura?
No lo sé. No hay ninguna pintura en exhibición.
Disculpe, ¿qué está pasando?
Oh, lo siento.
Por favor, acepte nuestras sinceras disculpas por las molestias.
El hwajeopdo de Yoon Ahm resultó ser una falsificación.
y fue retirado de inmediato.
¿Una falsificación? ¿Qué quieres decir con una falsificación?
CEO, ¿qué quieres decir con que es falso?
¿Puedo solicitar su presencia en mi oficina?
Estoy seguro de que podemos brindarle una explicación satisfactoria.
De acuerdo.
Por favor.
¿Qué está pasando? ¿Por qué no está Kang Dro aquí?
Yo tampoco lo sé.
Oh, Kang Dro!
Mucho gusto. Soy Tae Ha Kang.
Por favor, acepte mis disculpas por llegar tan tarde.
Es un placer presentarles formalmente a todos ustedes
la obra maestra creada por Yoon Ahm.
- Dije vamos.
- Deberíamos buscar lo que podamos.
¡Está aquí!
- ¿Es eso?
- No sé, wow.
Es bastante bueno, sí.
- Esto es hermoso.
- Maravilloso.
Eso es realmente hermoso.
Es mucho mejor en la vida real.
Es increíble. Mira eso.
¿Te gusta? No puedo creer que me hayas traído aquí para verlo.
- Muy bueno.
- Es muy cierto.
Ahora, ¿cómo lo hicieron?
Entonces, espero que llegues a casa cómodamente.
Gracias. Espero verte de nuevo.
A partir de ahora, te guiaré.
Eres impresionante, Subdirector Ejecutivo Kang.
Pero ¿esa pintura es realmente auténtica?
Por supuesto.
Acabo de decirles a nuestros socios comerciales estadounidenses que era un evento sorpresa.
No es necesario crear una imagen del CEO de SH Seoul intentando
sabotear la entrada de SH a los Estados Unidos.
Sí, lo hiciste bien.
Lo hiciste bien, Subdirector Ejecutivo Kang.
A este ritmo, no tendrías problemas para abrir la sucursal de Nueva York.
Oh, ¿por qué no dejamos también el evento de aniversario de apertura de un año en sus manos?
Tienes razón.
Ahora puedes confiarle eso.
- Debes sentirte bien de tener su apoyo, Presidente.
- Por supuesto. Oh, sí.
Lo hiciste muy bien, Subdirector Ejecutivo Kang.
Quiero estar solo. ¡Salgan!
Hay algo que debes ver ahora mismo.
¿Qué se supone que es esto?
Ella es la mujer que casi se casó con el Subdirector Ejecutivo Kang Tae Ha.
Haz qué...
con Tae Ha?
[Subdirector Ejecutivo Kang Tae Ha]
Kang Tae Ha!
Oye, Kang Tae Min, ¿qué estás haciendo?
¿Necesito permiso para caminar por mis propios pies?
Estaba buscando algo.
Un gato callejero blanco.
Estamos en una empresa, y esta es mi oficina.
¿Debería llamar a alguien?
De acuerdo, me voy.
De todos modos, necesito ir al hospital por esto.
Oh, además...
Dejé pasar la última vez, pero no te portes mal con Park Yeon Woo.
Ella es mi esposa.
No te dejaré escapar dos veces.
¿Esposa?
No estoy seguro de eso...
Dependiendo de cómo te comportes.
Estar aquí me hace sentir como si estuviera en casa.
¿Qué pasó?
¿Por qué viniste a la oficina?
Escuché que el cuadro de Yoon Ahm estaba aquí y quería verlo.
Iba a decírtelo, pero debes tener cuidado con los miembros de mi familia.
Tae Min es impredecible y el CEO Min es peligroso.
Puedo entender la imagen general.
Debes estar un poco angustiado internamente, tipo tramposo.
Pero aún así, gracias por hoy.
Gracias...
por tu agradecimiento rápido.
Pero ¿cómo lo supiste?
Estoy hablando del cuadro.
Eso es lo más natural,
ya que Yoon Ahm es...
mi amiga.
Ella trajo una cantidad tan pequeña de dinero para comprar el vestido de novia de su hija
y me regaló un cuadro, sintiéndose mal por ello. Y era tan hermoso.
Gracias. Gracias.
Gracias.
Fue una lástima ver su talento
encerrado por ser mujer
y su clase social,
así que quería ser su amiga.
Valoré el hwajeopdo que me regaló entonces.
Es hermoso.
Lo vi de nuevo en el lugar llamado hotel, donde solía estar mi casa.
Yo fui quien la nombró Yoon Ahm y le dio el sello,
para que viviera una vida sólida como una roca.
¿Sabes por qué el hwajeopdo de Yoon Ahm tiene colores tan claros?
¡Es porque usaba sus tintes con tanta moderación!
Aunque dije que le compraría más, ella era tan frugal.
Bien, todo es mentira, ¡una mentira descarada!
No dije nada.
¿Qué es todo esto?
¿Todo esto es para mí?
¿Qué pasa?
Parece que también comes yoolran en la nueva Joseon.
A mamá le gustaban mucho estas cosas...
Entonces debería ser aún más delicioso.
Debería tomar algo en momentos como este.
- ¿Está bien para ti?
- No, gracias, no bebo.
¡Lo beberé! Lo haré. ¡Me lo beberé todo!
Disculpe.
Huele caro.
Eso fue muy gracioso.
¿Estás bien?
Oh, es el chico bromista.
Es tarde. Vámonos.
¿Conoces esto?
Hoy...
Me sentí tan lleno aquí.
Quería ayudarte.
Realmente quería convertirme en ese conejo de la luna
al menos una vez para ti, chico bromista.
Desde que me salvaste y me acogiste
cuando caí de la nada,
Quería hacer algo por ti, ya sea concediendo un pequeño deseo o ayudándote.
Sea lo que sea.
Para ser exactos, hicimos un trato en lugar de acogerte.
Así que necesitamos terminar esto sin tener ninguna pérdida.
Aún así, hoy fue...
Aigoo!
Por favor, solo...
¿Ayuda? ¿Qué haría una princesa como tú?
Sa Wol, tengo frío...
Ella es absolutamente ridícula.
Agua...
¡Oye!
¿En qué estás mirando?
¿Yo?
¿Por qué me estás mirando así?
¡Dime!
¿Eh?
¡Si siguen haciendo esto, les daré una lección!
Tal vez no lo sepas, pero fui el mejor jugador de pitch-pot de Joseon.
Si lo tiro, lo meto el 100% de las veces, ¿sabes?
Yeon Woo, ¿qué estás haciendo?
- ¡Te dije que dejes de mirarme!
- ¡No!
Tu corazón parece estar latiendo rápido. ¿Estás bien?
¿Vas a huir esta vez también?
Park Yeon Woo?
Esta vez no puedes.
¿Estás loco/a?
Fue solo un accidente.
No es nada.
Si se trata de anoche, lo siento mucho.
Como pensaba, el matrimonio de Tae Ha era falso.
Pronto es el cumpleaños del abuelo. ¿Podrías hacerlo en tu estado?
¡Lo haré! ¡Lo haré excepcionalmente bien!
Tae Ha, di "ah".
Ah.
Quiero darle un regalo de boda a mi cuñada.
¿Cuál es la razón por la que estás haciendo esto?
Sa Wol, eres tú, ¿verdad?
¿Harás todas tus obligaciones como su esposa hoy también?
Haré todo lo que pueda.
Ya que él es mi esposo.